.המטרה זוהתה, נכנסים לאזור החם
.צוות אלפא בסטנד ביי
.קיבלתי. מחכה בעמדה
.מחכה לאימות ויזואלי
?החבילה בתוך הרכב-
.חיובי-
.החבילה ברכב
.אני חוזר, החבילה ברכב
?לאן אתה לוקח אותנו
?לאן אנחנו הולכים
בבקשה, אתה לא
.חייב לעשות את זה
.אתה לא מבין כמה זה מסוכן
.יש אימות ויזואלי
.צוות אלפא, היו מוכנים לסימן שלי
.מחכים לפקודתך
.המטרה נתפסה
!פגיעה! פגיעה! פגיעה
.צוות אלפא נכנס
!זוזו! בוא נלך, אחי
!בואו מאחור
!בואו נלך
?למה אנחנו עוצרים
?מה קורה
.תשתקי! רדי למטה
!זה מארב
?למה הם יורים
?מה קורה
!אמרתי רדי למטה
!אני תחת אש
!הזדרזו לעזאזל
?למי התקשרת-
.לא התקשרתי לאף אחד, נשבעת-
!הרימי ידיים למעלה
.הפעילי את הנשק
!עכשיו-
.לא, אתה לא מבין-
הגברים האלה שיורים על אנשיך בחוץ
.לא יתנו לך להפעיל את זה
.אתה צריך להפסיק את זה עכשיו
.עשי זאת! עכשיו
!עשי זאת עכשיו! עכשיו
!עכשיו! אמרתי עכשיו
.עשי זאת
!עשי זאת עכשיו
.אני לא מפעילה את זה
.אתה תהיה חייב לירות עליי
?מה את עושה, קייט
.זה מטורף
.פשוט עשי מה שהוא אומר
.אתה! תפעיל את זה
.אני לא יודע איך-
!עשה זאת-
.אני רק ראיתי אותה עושה את זה
!אמרתי, עשה זאת עכשיו
!בסדר! בסדר-
!עשה זאת
.אל תעשה את זה-
!את תשתקי-
!אל תעשה את זה-
.אני חייב-
.תשתקי
.עשה זאת-
.אני מצטער-
!עכשיו! עשה זאת
.אני חושב שזהו זה
?מה זה עושה
.אתה לא חייב לעשות את זה-
!תשתקי-
.אני מצטער
.זה חמוש-
.קייט! קדימה, בואי נלך
.לא, אני חייבת לנתק את זה
בואי נלך. בואי נלך
בואי נלך. אנחנו
.מוכרחים ללכת עכשיו
.זה הופעל
.אני חייבת לעצור את זה
אנחנו מוכרחים ללכת
.לא, אני חייבת לכבות את זה
?מה זה לעזאזל
!בואו נלך
!אנחנו מוכרחים ללכת
.אנחנו תחת אש כבדה
.מבקש חילוץ למיקום זה
.אני צריך את כל התחמושת
!צאו
.לירות כדי להרוג
.אש, אש, אש
.פגיעה ישירה
.הפסיקו הכל
.זה אזור הודו אפס שתיים
.השבויה נצלה
.אנחנו חוזרים לבסיס עכשיו
.עבור
?קיבלתי. והנשק
.הנשק הושמד
.לא, זה לא
.זה רק מתחיל
אז, פרופסור, מה אתה
?בדיוק מקווה למצוא
אנומליה בין שתי סדרות
.של נתונים יהיה נהדר
השוואת קריאות מכזה קרוב לשבר
,אם אלו שאספנו
.יהיה רב ערך
זה יעזור לנו להבין
.את כל הנתונים שאספנו
כלומר, כל דבר שיעזור
.לתת לנו קצת תשובות, ג'ייק
.הגענו, חבר'ה
?זה יפהפה, הא
.כן
.כן, לא בדיוק מה שאני חשבתי
,טוב, אם היית חושבת
אז לא היית
מבלה את חופשת האביב
?עם אביך, נכון
?כמה פעמים אני צריכה לומר לך
.זו היתה הצהרה פוליטית
,כן, טוב
ההצהרה הפוליטית שלך
כמעט גרמה לפיטוריי
.וכמעט סולקת מהלימודים
את יודעת, לפעמים אני חושב
שאת עושה את הדברים האלה
.רק כדי להחזיר לאימך ולי
,לפי השתיקה שלך
.אני מבין שאני צודק
.אני אדם בוגר
.אין לי שום קשר לבעיות שלך ושל אמא
.אז אל תגיד שזה קשור לזה
.בסדר, מיס הצהרה פוליטית
...יש ביטוי
,אם את לא רוצה לשבת במאסר"
."אל תעשי פשע
תראי, אלו יהיו יומיים ארוכים
אם לא תתחילי להסתכל
.על הצד החיובי
?יש צד חיובי-
.כן! יש לי עבודה עדיין-
,ואת עדיין יכולה ללכת לבית הספר
.שכר הלימוד חינם
מצטערת, לא התכוונתי
.שזה ילך כל כך רחוק
.אני יודע
היי, פרופסור, איזה נכנסים
?פנימה לתחנת הריינג'ר
.ואת תוכלי לבלות עם הבחור הזה
.אני לא יודעת, ג'ייק
אולי להתחיל עם אלה
?"שכתוב עליהם "תחנת ריינג'ר
.נכון
!הבנתי-
?הלו-
?זו אמא? היא חזרה
.יודע מה, תודה רבה, אני בסדר
.ביי
.אני מניחה שזו לא היתה אמא-
.לא-
מישהו שניסה למכור לי
...סכינים לסטייק, אז אני מניח
.אמרת לי שהיא תחזור לפני שבוע
.היא חזרה
.יש לה כמה עניינים ביוקרטים לסדר
?למה עוד היא הכניסה את עצמה
.רוב האריס
!היי-
.היי! עבר הרבה זמן-
?מה שלומך, מרטין
.זו בתי ג'סי
.שמעתי עלייך הרבה
.זה טוב להפגש סוף סוף
.וואו! היא נראית כמו קייט
.זה דבר טוב-
.תודה-
?דרך אגב, מה שלום קייט
.לא ראיתי אותה מזמן
.כן, טוב, גם אני
?אמרתי משהו לא בסדר
.רק... זה נושא רגיש
.הו, הגירושים
,כן, כל מקרה
.בוא נדבר על זה
?מה קורה
.אני ממש שמח שאתה כאן, רוב
אם אני קורא את הציוד
,ששלחת לי נכון
יש כמות מטורפת של פעילות סיסמית
.על כל קו השבר
.נראה כמו מכונת פופקורן
,אני רוצה לטעות
...אבל כל הפעילות הזו
.יש לי הרגשה רעה-
.זו הסיבה שאני כאן-
כן, אספנו את אותן
.הקריאות באוניברסיטה
.בוא נכנס ונראה מה יש לך
.בטח. תן לי לעזור לך עם הציוד
היי, אל תדאגי בקשר
?לאמא שלך, בסדר
.היא תהיה בסדר
.היא תמיד בסדר
לדאוג לגביה ולרצות
לראות אותה
.הם שני דברים שונים
.נראה שאתה שוכח את זה
.השבויה נצלה
.אנחנו חוזרים לבסיס עכשיו
.עבור
?קיבלתי. והנשק-
.הנשק הושמד-
.לא, זה לא
.זה רק מתחיל
כן, אני רואה כאן שקיבלנו
הרבה שיחות ומיילים
.המזהירים אותנו מאסונות קרבים
?זה מה שעשית שם בתימן
לסכן את חייך וחיי אחרים
?לעצור איזה אסון מטורף
אדוני, אסון מטורף זה
.כבר התחיל
.כן, ראיתי את זה
.רעידת אדמה בתימן
.רעד בקאטר
.סופת חול במדבר
?לא ממש אנומליה, נכון
הרוחות בסופת חול
שאתה מדבר עליהן
.היו מעל כמה מאות מעלות
?מה המודיעין שלך על זה
.זו רק ההתחלה
פעילות סיסמית גלובלית
עלתה ב-15 אחוז
.מאז שהצוות שלך חלץ אותי
,חמש עשרה אחוז
.וזה עולה
...ההלסטורם הופעל
אין דבר כזה
.נשק הלסטורם
,אני יושבת כאן
.כהוכחה אחרת
?וזו ההוכחה שלך
.רוב המחקר שלי הושמד בשטח
.את צודקת, בשטח
,בשטח, היכן שאנשינו
אנשים טובים
שחוץ מלהציל את חייך
חיסלו מחסן נשק
של טרוריסטים
.שאושר שהכיל נשק כימי
...נשק כי
?זו בדיחה
מיס, אה, תרחישי יום הדין הם
.לא דבר חדש למשרד זה
רוסיה נהיתה בעייתית עם
.הנשק הגרעיני שלה
.לדאעש אולי יש פצצה מלוכלכת
...צפון קוריאה
.טוב, שכחי מצפון קוריאה
...אבל התרחיש שלך
,זו נקרא לו בשמו
.זו פנטזיה
,נשק הלסטורם
.נשקי תהודה
.זו לא פנטזיה, זו עובדה
.אני ראיתי את זה
,כן, קראתי את הדוח שלך
.אני חושב שכולנו
.תהודה כנשק זו רק תיאוריה
מספיק לדעת את ההבדל
.בין עובדה לתיאוריה
אנחנו לא מקבלים
תאוריות מופרכות
,כאן במשרד. אם היינו
היינו מושבתים
.מאפוקליפסת המאיה מ-2012
הנדסה גנטית היתה כבר
.הופכת את כולנו לזומבים
אני אפילו כיביתי את המחשב
.בבאג 2000
הנקודה היא, מה שהיה
.במדבר ההוא הושמד
!זה לא הושמד
!זה הופעל
,הדבר היחיד שהפצצות שלך עשו
!היה להקשות על זה להיכבות
יש כמה אנשים חכמים באמצע
המדבר ההוא
שמצאו טכנולוגיה שיכולה
.למחוק כפר שלם
אז אני אעריך מאוד
...את עזרת המשרד הזה
מה שאת חושבת
שהיה או לא במדבר ההוא
נלקח על ידי צוות אנשים
שגם סיכנו את חייהם
.להציל אותך
...אז
מה שנעריך ממך
.זה קצת הכרת תודה
.פגישה זו הסתיימה-
?אה, הסתיימה-
?למה אני כאן-
.אמרתי, פגישה זו הסתיימה-
,הפגישה אולי הסתיימה
אבל זכור את דבריי
.זה... זה רק התחיל
?איפה המושבים לאוהל
?מותק, איפה ארגז הכלים שלי
אני לא יודעת. חשבתי
.שאתה ארזת אותו
.אמרתי לך לארוז אותו
?למה שאארוז את ארגז הכלים שלך
.כי ביקשתי ממך
כן, ואני אמרתי לך שאני לא יכולה
.כי הייתי צריכה לארוז מצרכים
?אז לא ארזת את זה
.אני ארזתי את המצרכים
?ברצינות, אתה מקשיב לי לפעמים
כנראה שלא, כי אם היית
?היה לך ארגז הכלים, נכון
!הו, אלוהים, מותק
?את רואה את זה
!רוצי! רוצי
!הו! הו, לא
.רוב, כדאי שתראה את זה
.זו השניה היום
.ברכס הדרומי
,לא ממש בגודל מאיים
.זה בקושי נרשם
לא, אבל לא הגודל מדאיג
.אלא התדירות
?האם מיפית את זה
,כן, כל אחד מהם
.כמו שאמרת לי
.רואה, זה לא הגודל
?אולי תתבגר
כן, הסיכות מראות את הגודל
.ומשך הזמן
?אז, מה זה אומר
?האם קליפורניה צריכה להתכונן
.טוב, הם לא צריכים
,מבין, בדרך כלל
פעילות כזו
טובה לשיחרור המתח
...לאורך קו השבר, אבל
אבל אז הפעילות הסיסמית
?תואט, נכון
.בדיוק, אבל כאן היא מואצת
.את מקשיבה
?מה זה
.עוד אחד-
.משהו מגיע-
,בסדר, פרופסור
.זה לא הרגיש קטן
.לא, זה לא
,תחנת ריינג'ר 219
.כאן מרטין
.בסדר, קיבלתי
.יש לי מקרה חירום
.כדאי שתבוא איתי
.בסדר
אתם תישארו פה
.וסיימו לארגן את הציוד
?להישאר כאן
.זה רק רעד
.אנחנו נהיה בסדר
?נוכל לדבר
.אני לא מאמין שהיית שם
.אני לא מאמין שהלכת לתימן
?מי אתה-
?כלומר, ראית את זה, נכון-
.ראית את הנשק
?זה פעל
מצטער, ההורים שלי תמיד
.אמרו שאני חסר טאקט
.דרו. דרו סלאק-
.רגע-
?מה אתה יודע
?למה לא אמרת כלום שם
?מחוץ לפרוטוקול-
.אני לא עיתומאית-
?אין מכשירי האזנה במכונית שלך , נכון-
?מה-
.בסדר
.הייתי חלק מצוות שפרץ לתיקים
,זרקנו את המידע שם
.הקבצים שקיבלת
.הקבצים ששלחו אותך לתימן-
.לא. חכה! לאט-
?זה היה אתה
.טוב, אני ועוד כמה חברים אנונימיים
.זו בגידה-
...אה, בסדר-
,אני מודע לכך
.אבל אני לא רואה את זה ככה
,כי אם את צודקת
מה שאני חושב שאת
אז אלו האנשים שבחדרים האלה
.שהם הבוגדים האמיתיים
.הם יודעים, קייט
.קיגן, פירס
.הם יודעים שההלסטורם קיים
.הם משקרים לך-
?למה? למה לשקר-
כי זאת הטכנולוגיה שלהם
.שנגנבה מלכתחילה
.מידע ממשלתי רגיש
?איך את חושבת שזה יראה
העניין הוא, הם בטוחים שהם
.השמידו את זה
,כן, טוב, הם טועים
.אנחנו חייבים לחזור לשם
?חכי, חכי, את צוחקת
.את לא יכולה לחזור לשם
הם יאסרו אותך לפני
.שתוכלי להגיד כלום
.או גרוע יותר-
?גרוע יותר-
חטיבה זו של הממשלה
לא בדיוק נותנת דין וחשבון
,להרבה אנשים
.אם את מבינה אותי
.בסדר
?כמה את בטוחה שזה הועפל
.הייתי שם
.ראיתי את זה. זה כן
.זה רע מאוד
.הו, זה רע מאוד
.בסדר, דרו, שמע
.אני זקוקה לעזרתך
.אני צריכה לצאת מכאן
.אבל אני צריכה שתשיג את הקבצים שלי
.הם אצלם
.אני צריכה אותם
.אתה יכול לעשות את זה
.להשיג את הקבצים שלי
,אני אלך לכלא
.אני בהחלט אלך לכלא
.אתה תהיה גיבור
,נלסון מנדלה היה גיבור
.והוא ישב בכלא 27 שנים
דרו, אלפי אנשים חפים מפשע
.יאבדו את חייהם, אולי יותר
.בסדר
.אני אעשה את זה
?לאן את הולכת-
.שבר סן אנדראס-
?גם שם יש בעיה
.תהיה בעיה בכל מקום
.תשיג לי את המידע
.הבנתי
.בחייך, רוב
.נו, רוב, זה לא נראה טוב
?אחי, מה קרה כאן
?מה זה
.הו, לא
.הכרתי את האנשים האלה
.תראה את זה
!לך
!בוא נלך
.תראה. נראה שהיה עוד אירוע סיסמי
?את יודעת לקרוא את זה
?אתה יודע מי ההורים שלי, נכון
כן, אז, מה העניין הפתאומי הזה
?במה שאביך עושה
.חשבתי שאת יוצאת לחופשת אביב
.הייתי אמורה
.נכנסתי לצרה על תעלול פוליטי קטן
.זה העונש שלי
.אני מניח שקורים הרבה דברים
אני שמעתי שהיתה קבוצה
של אנשים
שצבעו את עצמם בירוק
וצבעו פסים בכל הקמפוס
להעלות את המודעות
.ליום כדור הארץ
.חשבתי שזה די מגניב
.תודה. אבי לא חשב כך
?רגע, זו היית את
איפה אני כשכל הדברים
!המגניבים קורים? לעזאזל
.ג'ייק, זה היה למען מטרה-
.טוב, לא, אני מבין את זה-
.ואני תומך בזה, לגמרי
,בפעם הבאה שאת עושה את זה
בכל זמן שתרצי
רק תודיעי לי
,ואני אהיה שם
.כלומר, למען מטרה
...ג'ייק-
.עם צבע ומברשת-
ג'ייק, אתה זוכר כשהיינו במכונית
ואמרת לי להגיד לך מתי אתה
?נהיה מוזר ולא נוח
.כן
?אני עושה את זה עכשיו, נכון
.כן, אתה עושה את זה עכשיו
...אני מצטער. אני רק
.אני נהיה עצבני כשאני לידך
.לא משנה
.יש לנו אינטרנט-
.הו, מושלם-
?מה? מה
שוב, מה שאנחנו רואים
זה הרס נרחב
.שכילה את פריז
.הו, אלוהים
...דיווחים מגיעים מכל
?זה מגדל אייפל
...מתארים רעידות אדמה ענקיות...
?רוב
?ג'ס
...סופות ענק שהפילו
?אמא? איפה היית
שורדים תיארו
סצינה הישר מהגהינום
עם עשן, אפר ושברים
.הנופלים על כל העיר
.מוכרחים לצאת מהפארק הזה-
.אני מסכים-
.שינוי בתכנית, חבר'ה
.קחו את החפצים שלכם
.אנחנו עוזבים
?קייט, מתי הגעת לכאן
.בהחלט מתוארים כאסון טבע...
?על מה אתם מסתכלים
אנחנו רק יכולים להניח
.שהרבה אנשים מתו
והנזק מוערך במיליארדים
.אם לא יותר
צוותי חירום מגיעים מבין ההריסות
כשעשרות בניינים הרוסים
במרכז אחת מהערים הנפלאות
בעולם
המומים כעת מההשפעות
.של קטסטרופה זו
.אל תוריד את העיניים שלך מהמסך
.עדכן אותי אם משהו משתנה
?באיזו שעה הגיעו קריאות אלו
.יש מייג'ור בדלפק הכניסה
.בסדר
?הלו-
.פני, זה דרו-
?יש לך שניה-
?אתה צופה בחדשות-
?ראית מה קרה בצרפת
?את יודעת איפה אני עובד
.ברור שאני יודע
?למה אתה לוחש
.כי בדיוק אמרתי לך איפה אני
.ושיחה זו לא בדיוק חוקית
.אחי! אתה בבניין ממשלתי
.לך למקום אחר
.אני לא יכול. אני לא יכול
.אין לי זמן להסביר
?רק צריך שתקשיבי לי, בסדר
?אתה בשירותים
.הו, אלוהים
.לך
.מצטער
.בסדר
.מצטער על זה
.בסדר, בואי נקצר
,אני צריך להכנס לחדר השירות
ואני לא יכול לקבל גישה
.אלא אם יש כשל רשתות קריטי
.בסדר
.אני צריך פצצת זיפ
?אתה צוחק עליי-
?לא. אני לא צוחק, בסדר-
אני צריך מזבלת נתונים כל כך גדולה
שזה יסתום את השרתים
.ויכבה הכל
הם מנטרים את הפעילויות שלנו
,אז אני לא יכול לעשות את זה כאן
?פני? את שם
?פני
?זה בגידה
?לא, למה כולם אומרים את זה
.כי זה נכון
...בסדר, לא, זה לא
.טכנית, זה כן
...אבל זה
,זה למען מטרה טובה
.אני אומר לך
.מה שקרה בצרפת לא נגמר
בסדר, אם רק תעשי לי
את הטובה הזו
.אתן לך מה שתרצי
?בבקשה
.בסדר, אבל אתה חייב לי
!כן
.אני אסמס לך כשזה מוכן
.בסדר
?למה אתה מתכוון זה לא נגמר
.אין לי זמן להסביר
.אה, אני אוהב אותך, ביי
?מה? אתה אוהב אותי
?אני באמת אמרתי את זה
.לא, כל הפארק
.אנחנו צריכים לסגור לציבור
,כל מי שבפנים
.צריך להתפנות
?למה כולם-
.כי זה לא בטוח-
,לא רק הכניסה הראשית
.כל הכניסות
אז רגע אחד אני חושב
שאת מלמדת בצרפת
.וברגע הבא, אני מגלה שאת נחטפת
.בתימן. על ידי מיליטנטים
,הייתי בצרפת
וגיליתי על הקבצים
,הממשלתיים האלה שהודלפו
.והייתי חייבת לראות אם זה אמיתי
.זה איום גלובלי-
?היי, זה לא התפקיד שלך, בסדר-
...מי את חושבת שאת
?את חושבת שאת ג'יימס בונד
יש לך הסבר אחר
?למה שקורה עכשיו
.היי, אולי אין לי
אולי אני רק יושב באוניברסיטה
,מנסה לגדל את הבת שלנו
כשאת מסתובבת
.מסכנת את חייך לאלוהים יודע מה
.אל
.אל תעשה את זה עכשיו
,עכשיו, נשק ההלסטורם
.הוא אמיתי
?הלסטורם
.חשבתי שאנחנו עוזבים את הפארק
.נשק ההלסטורם הוא מיתוס, קייט
טוב, עכשיו אתה נשמע כמו
.האנשים במשרד ההגנה
?משרד ההגנה
?מתי היית במשרד ההגנה
.הם הוציאו אותי מתימן
אבל עכשיו אתה יודע
את כל הסיפור
אז אנחנו לא צריכים
.ללכת לייעוץ זוגי
?אז את הולכת לעשות מזה בדיחה
נשק תהודה במצב פעיל
עושה את דרכו לקרום כדור הארץ
.ומערער את הליטוספירה
הקריאות האלה ששלחת לי מכאן
,הם קורים בכל מקום
אבל במיוחד בקוי שבר
כמו סן אנדראס שממש עכשיו
.אנחנו עומדים מעליו
?אתה מבין מה שאני אומרת
.כן, אני יודע מה את אומרת
.אני לא
.מה זה נשק תהודה
?אתה שמעת את כל זה-
.כן-
כולל החלק שאמי נחטפה
.בתימן ולא היה לנו מושג איפה את
?קייט, את נחטפת
,אז, מה כל זה
.כי אתה די מלחיץ אותי
?את צוחקת עליי
.אנחנו לא יכולים לדבר על זה כאן
.למצלמות יש מצלמות
אני מרגיש כמו ג'ין הקמן
."ב"אויב המדינה
?יש לכל זה קשר למזבלה
?אנחנו ניתפס
.זה רע, פני
.אנשים הולכים למות
.אולי הם כבר
?צרפת
.צרפת, הודו
עכשיו זה נשמע הגיוני
.שאמרת שאתה אוהב אותי
מה? לא, זה היה רגע
של לחץ חמור וחרדה יותר
.מכל דבר אחר
,אני לא באמת, את יודעת
.התכוונתי לכלום
.הו, חבל
?חבל? מה זאת אומרת חבל
?חבל
.כלום
,אבל היי
.הבאת לי מרק לעבודה
?אנחנו כמו זוג נשוי ותיק, נכון
.הו, אלוהים
.טוב
.זה אותו דבר כל יום, בחייך
?מה זה
.זה, אה... זה מרק
?מה? אי אפשר יותר להביא מרק
.בחייך, חברה שלי הביאה לי אותו
.עבדתי בזמן ארוחת צהריים
.אתה יודע איך זה
.אני חושב שיש בזה בזיליקום
?את מריח את הבזיליקום
?חושב שזה שם
,בסדר, אני אגיד לך מה
אם לא אסיים הכל
.אני אחזור ואתן לך מה שישאר
?כן? זה בסדר
.נהדר. תודה, יוז
.להעמיס, ולפרוק
.אני נשבע שיש לי דז'ה וו
?למי אכפת
.בטח היה קשה לך לשמוע את זה
?בין ההורים שלך והכל
זה לא בדיוק
."חבורת בריידי"
?באמת לא ידעת איפה אמא שלך
.מסתבר שלא
היא תמיד נעלמת ועושה משהו
ומנסה להציל את העולם ממשהו
,אבל הפעם הזאת
.ממש חירפנה
אמא שלי לעולם
.לא עוזבת אותי לבד
...אז-
...טוב-
.הלוואי שהייתי יודעת איך זה
.תסמכי עליי, את לא רוצה
אני מניחה שהדשא
.תמיד ירוק יותר
.כן, כנראה
?מה זה לעזאזל
.זה לא טוב
תראה, זה דבר אחד
שאיזו פסיכית
,מברברת על אפוקליפסה
וזה תרחיש אחר לגמרי כשהדברים
שמהם היא הזהירה אותנו
.באמת מתחילים לקרות
.הנשק הושמד-
?כמה אתה בטוח בכך-
.צרפת היא על קו שבר, אדוני
הם סבלו מרעידות אדמה
.רציניות בעבר
.כל זה רק צירוף מקרים גרוע
מהמודיעין שלנו, זה קצת יותר
.מרק רעידת אדמה
.ואני לא מקבל צירופי מקרים
,כשהמשרד שלנו נפרף
.אתה יודע מה דלף
.אני לא צריך לומר לך
אז, האם ההלסטורם
?הופעל אי פעם או לא
.לא, מעולם לא היתה הצלחה
אפילו ניקולה טלסה
.לא הצליח לפצח את זה
.והוא גילה את זה
אתה יודע מה אומרים
?על מאה קופים
?לא. מה
תסגור אותם בחדר עם
כמה מכונות כתיבה
ובסוף תקבל מה שורות
.של שייקספיר
הגיע הזמן להריץ כמה תרחישים
של הסיכוי הקלוש שזה
.לא רק צירוף מקרים
אדוני, יש לנו דיווחים
.על עוד הפרעה
.בסדר, קייט
.אנחנו עוזבים עכשיו
?מצאת דפוס
בין ארגון עסק ולהרדף
?על ידי ענן פסולת
לא, לא היתה לנו הזדמנות
.לשבת ולהעריך את זה עדיין
.רק שאלה-
.זה לא רק שאלה-
.אני יודע איך הראש שלך עובד
.לא. המידע הזה
.זה מה שאני צריכה
.מרחק, זמן, מיקום
?יש לך תדפיס של זה
.קייט, בואי
.בואי, אנחנו חייבים ללכת
.אני צריכה את התדפיס הזה
?מה את מחפשת-
.היא מחפשת דפוס-
?דפוס
הדרך היחידה לעצור את
מה שכבר קורה
היא לחזות את הגלים
.של המבנה
את מה? זה הרבה
.מעל הדירוג שלי
.קייט, אין לנו זמן
.אנחנו חייבים ללכת
לא, אני חייבת להשיג
.עוד קריאה אחת
!לכו
.זה ממש, ממש לא טוב
!ג'סי
.הכנסו לטנדר-
?מה זה-
.פשוט הכנסו לטנדר
!מרטין, קדימה
.מוכרחים ללכת
!עזוב את זה
!מרטין, צא
!מרטין, קדימה
!הצלחתי
!לא
!מרטין! מרטין
!לא-
.הוא מת-
!לא, לא-
!הוא מת
!היזהר
.הסופה נגמרה
.קייט, חייבים לחזור
.אנחנו לא יכולים להשאיר אותו שם
רוב, הוא מת-
.צריך להביא את הגופה שלו-
הסיבה היחידה שהסופה
לא הרגה את כולנו
ולא הורידה את כל הפארק
.זה בגלל איפה שאנחנו נמצאים
סן אנדראס הוא עורק ראשי
בילוסטון קלדרה
.ואנחנו יושבים על פצצת זמן מתקתקת
.לכן אתם צריכים ללכת
?ללכת-
.כן, זה מסוכן מידיי-
אני צריכה שתיקח את הילדים
.ותצא מפה
.כמובן, היינו ביחד רק כמה שעות
?זה טוב מספיק, נכון-
.זה לא הוגן-
ג'סי, כל דקה שאת כאן
.זו דקה שאת בסכנה
.זו בדיוק הנקודה שלי
?ואת מרגישה צורך להישאר
כמו שהחלטת לסכן את חייך
?באיזה מדבר שכוח אל
ממש לא הזמן לקיים
.את הדיון הזה
.בוודאי שלא
.את אף פעם לא רוצה לדבר על זה
,בסדר, אתה מכיר את הפארק הזה
?היכן היציאה הקרובה
.לא. תשמעי, קייט
אם את צודקת, לאן נלך
?כדי להיות מוגנים
?לוס אנג'לס? סן פרנסיסקו
אין שום מקום שנוכל ללכת אליו
.בו לא נהיה בסכנה
.עכשיו, אנחנו לא עוזבים אותך
?את מבינה
,אבל אם יש לך תכנית
.אני בוודאי רוצה לשמוע אותה
אם רק אשיג את שאר הקריאות
מהמחשב, יוכל להיות לי
.מספיק מידע
.היא צועדת
?מה זה אומר
.זה אומר שהיא חושבת-
.או רק להצליב-
,כן, אם נוכל להצליב את הגלים
נוכל לקבל
שלוש קריאות שונות
.משלושה מיקומים שונים
.אולי זה יהיה מספיק מידע
?מספיק למה-
.לנסות לבודד את הגל-
את חושבת שאת יכולה
?לעצור את הדבר זה
?חכו. מה
?אנחנו הולכים לעצור את הדבר הזה
?אנחנו? ממש כאן
?הדבר הזה שקורע את הגלובוס
.כן, אבל אנחנו נצטרך קצת עזרה
את מדברת על פיצוץ בסדר גודל
!של פצצה גרעינית של קילוטון אחד
?מאיפה נביא את זה
.'זו תכנית ב-
.'יש לה תכנית ב-
.אוהב את זה-
.אנחנו כאן-
לכאן אנחנו צריכים ללכת כדי
.להשיג את הקריאה הראשונה
.נשק ההלסטורם הופעל
?אתה מתכוון לנשק שלא קיים
.מצטער, רק מנסה להבהיר
.מנסה להבין את הכל. אני אשתוק
הלסטורם הוא מתקן
שמשתמש בתהודה
להגברת זרמים טבעתיים
שעמוק בתוך קרום כדור הארץ
.הגורמים לאסונות
עכשיו כולכם ראיתם
זמרת אופרה שוברת
.כוס קריסטל עם קולה
,זה אותו דבר
.אבל בקנה מידה גלובלי
ההלסטורם הוא הקול
קרום כדור הארץ
.הוא כוס הקריסטל
עכשיו, הסדק כל כך עמוק
בתוך הקרום
שהוא משחרר פרץ של גזים
בלחץ גבוה
.שגורמים לסופות האלה
.זו מהלומה של אסונות טבע
כתוצאה, רעידות האדמה
.משחררות סופות עוצמתיות
.זה ימחק כל עיר שזה יפגע בה
אם זה גל כמו שאתה אומר שזה
.אז זה פשוט ימוג, יחלש עם הזמן
לא, כשהמתקן פעיל
.זה מתוכנן להתחזק עם הזמן
.זה מה שנשק תהודה תוכנן לעשות
.אז, נוריד את זה
.נפוצץ את האזור שוב
.זה לא כזה פשוט
.זה עמוק מידיי
לנשק החזק ביותר שלנו יש טווח
.של 60 מטר מתחת לפני הקרקע
ההלסטורם עכשיו הוא יותר
.מ-300 מטר עומק
חוץ מזה, פצצה בסדר גודל כזה
על אדמה זרה רק יחריף
.את המתחים הגלובלים
?המתחים הגלובלים
?אדוני, ראית חדשות
.הבנתי, אני שותק
.אבל יש גם חדשות טובות
במבחן המקדים שלנו עם הנשק
.יש סימן היכר
זה סימן שמקושר
עם גלי התדר נמוכי העוצמה
.שזה שולח
,מזל"טים, מערכי רדיו
,כל מה שצריך
.אנחנו חייבים למצוא את הסימן הזה
זה הצעד הראשון והכי חשוב
.בעצירת הדבר הזה
?מה אם לא נעצור את זה
.אז זה תרחיש סופי
יש כמה נקודות חמות
.מסביב לגלובוס
,קצה האוקיינוס השקט
.אינדונזיה, ילוסטון
התפרצות ההלסטורם
באחד מאזורים אלה
לא רק מאיים על עיר
.זה יאיים על הגזע האנושי
.קפצו לי
.דרך צלחה, מפלצת נפלאה שכמוך
?השרת נפל
.זה נראה... זה נראה כך
.אני חסום
?כל השאר חסומים
.כן, אדוני
הו, לא יש לנו צוות שעובד
.על זה עכשיו, אדוני
...כמובן. קרא לזה
.תכנית מגירה
.כן, כן, אדוני
.כן, אדוני. נעשה
?כן
.כל הרשת שלנו נפלה
.פרצו אלינו-
.הו, לעזאזל-
?טוב, כמה זה נרחב-
.הכל, אדוני-
?מצאנו את הסימן כבר
נשק ההלסטורם
יוצר גל קטרסטרופלי
.של אנרגיה
ואנחנו נצטרך גל
שווה ונגדי של אנרגיה
.להרוס את זה
.אז זה מה שאנחנו מחפשים
.בסדר, אני חושב שזה עובד
.עבודה טובה, ג'ייק
אז מה אנחנו אמורים
?לעשות עכשיו
?רק לחכות שמשהו רע יקרה
כן. נקווה שהבא לא יהיה
.כזה גרוע
.זה לא ממש מנחם
.את צריכה לדבר איתה
.אני לא יודעת איך לדבר איתה
קייט, היא לא משוואה מתמטית
.שאת יכולה לטעות בה
.את אמא שלה
.פשוט תדברי איתה
.בסדר, אנחנו מקבלים משהו
.זהו זה-
.תביא את הטיימר-
.הקלט את הקריאות-
.אני מנסה-
?את בסדר
.אני חושבת שזה הפסיק
?אחת מהסופות מגיעה
?אנחנו מתים
...ג'ייק
.ג'ייק, אנחנו בסדר-
.הו, כמובן-
.כן, לא, ידעתי את זה
?השגת את הקריאה-
.כן-
עכשיו אני יודעת למה רוב
.אוהב שאתה באזור
.תודה
,יש לנו קריאה אחת
.צריך עוד שתיים
חבר'ה, ככל שנשיג את
,הקריאות יותר מהר
כך נוכל לעוף מפה
.כמה שיותר מהר
?על מה את חושבת
,רואה אם יש לנו את הציוד
.יש לנו מכשירי קשר בטנדר
.אנחנו צריכים להתפצל
.אני חושב שזה רעיון גרוע
.אנחנו עומדים על שבר סן אנדראס
.אני צריכה קריאות משני הלוחות
.הפסיפי והצפון אמריקה
הרעיון הגרוע הזה הוא
.הסיכוי היחיד שלנו
.אני אלך עם אבא
.לא, חכי
,את תלכי עם אימך
.ג'ייק, אתה איתי
,אנחנו ניקח את הרכב
נסע למעלה לשם
.ונשיג את הקריאה
.אתן תביאו קריאה מכאן
כשנסיים, נפגש בחזרה
?על הגשר. בסדר
,תהיו זהירים
הרעידה האחרונה שהיתה
,מכה במקום אחר
.ואנחנו לא נהיה כאלה ברי מזל
...היי
.היזהרי
.תודה
,בסדר, יש לי בעיה
.זקוק לתיקון
?מי הטכנאי הטוב ביותר שלי
.זה אני. כאן-
.אני-
.יופי. דרו. בוא איתי
.קדימה, בוא נלך-
.בא-
!הו! רעידת אדמה
.בסדר, זה נגמר
.חזרה לעבודה, אנשים
.בוא נלך. קדימה
כל הבניין הזה יפול עלינו
,ונלכד בפנים
.זה הסיוט הכי גדול שלי
,טוב, ממה ששמעת מסביב לעולם
.אתה תהיה בר המזל
.בסדר. היכנס, התחבר
.יש לך 30 דקות
.השעון מתקתק
.בסדר
אנחנו מגיעים לגשר
עם הציוד שלנו
כל מה שתצטרכו אמור
.להיות בתיקים האלה
.קיבלתי, רוב
.אנחנו בדרך לארגן את זה
?זה מרגיש קצת אירוני, הא
?מה זה
אני זוכרת שאת ואני
היינו יוצאות לטייל
.בקניונים ביחד
.זה היה לפני הרבה זמן
?בת כמה הייתי, חמש
?בסדר, את יודעת מה
.אני מבינה שאת כועסת עליי
?כן, מה הסגיר אותי
.בואי נתמקם פה-
.כן. עבודה-
הרבה יותר קל מאשר
.שיחה אמיתית
?אתה בטוח שזה זה
.כן, כן. זהו זה
.נתמקם פה-
.בסדר-
...קייט
.קייט, אנחנו במקום
טוב. תודיע לי אחרי
.שתשיג את הקריאה
.קיבלתי
.הנה
.הנה, תחבר את זה
?קדימה. מה לא בסדר עם זה
.הו, את לוחצת על זה
.תראי את זה
.אביך לימד אותך היטב
.כן
.אני מוכן-
.גם אני-
.אני כבר מקבל קריאה
.זה מטורף-
.תראה את התדר הזה-
.כן, זה בהחלט עולה
?יש בעיה-
.אה, לא-
...אני רק צריך לשירותים. אה, אני
,לא ביקשתי רשות
זה די
?יש לי מקרה חירום, יודע
,קוד אדום
.אה, קוד חום, בעצם
.פשוט תלך
.תעשה את זה זריז
.בסדר-
...חכה. אתה-
?אתה לא לוקח את המחשב
.טוב...כן
כלומר, אולי אהיה שם כמה זמן
,אז חשבתי שאני רק
...אעבוד, אולי
.לא, אני צריך שתתן לי את זה
.קדימה
?למה שלא תתן לי את זה עכשיו
.לא, לא, לא
!אבטחה-
!אדוני! אדוני, עצור-
.אני צריך שהבניין יינעל עכשיו
!עצרו אות! עצרו אותו
?מה אני עושה
.אני הולך לכלא
.אבל לא היום
.אין מרק בשבילך
.קום
?עוד פריצה
?מי משחק בנו
אני לא צריך לספר לך על
ההשלכות של כל זה
.אם משהו מזה יחזור אלינו בבומרנג
.זה לא היום הראשון שלי, אדוני-
.אני מודע לכך-
.רק תוודא שזה לא יהיה האחרון
אני עולה על מטוס לעדכן
.את הראשי המטות
...כשאני נוחת
.תן לי לתקן
אם אני אנחת, אני רוצה
לדעת שהמצב
.נוקה
?האם זה ברור
.כן, אדוני
...יש לך רשות להמשיך
.עם חסינות
.יש כאן הרבה פעילות סיסמית
.תראה את זה
.מגיע אלינו אחד בקרוב-
.כן-
.משהו בהחלט מגיע
היי אמא? אני חושבת
.שאנחנו קולטים משהו
?אמא-
.רוב? רוב, ענה-
?אתה בסדר-
.כן. כן, אני בסדר-
?קייט
.קייט, עני
.אמא, אנחנו צריכים ללכת עכשיו-
.רוב? רוב, ענה-
!רוב. לא, רוב-
.אמא-
!קייט, עני. לעזאזל
?פרופסור, זה נורמלי
.לא, זה לא נורמלי
.תתכונן
.אמא... אנחנו צריכים ללכת
.זה לא טוב
.לא. לא, זה לא
!אמא! אנחנו מוכרחים ללכת
.אני חייבת להשיג את הנתונים האלה-
!אמא! אמא-
!ג'סי-
!אמא-
ג'סי-
!אמא, בבקשה-
!אמא! קדימה
!ג'סי, רוצי. ג'סי, לכי
!אמא, אנחנו מוכרחים ללכת
.יש לי
!לכי, לכי-
.אמא, קדימה-
!רוצי
!בוא נלך. קדימה
!רד למטה
.אנחנו מוכרחים להכנס לרכב
.רוב, ענה
?למה הם לא עונים-
.אני לא יודעת-
את לא חושבת שהם נלכדו
?בפיצוץ הזה, נכון
הם ממש מולנו
.אם הם התמקמו באזור הנכון
.הם יכלו להלכד בהתפרצות הזו
.הם לא-
.את לא יודעת את זה-
.רוב, ענה. אנחנו צריכים את המידע
.חשבתי שאת דואגת לאבא
.אני כן-
.לא-
.את דואגת לגבי המידע
את לא חושבת שאני
?דואגת לאביך עכשיו
מי יודע למה את דואגת
?כשאת רחוקה מסביב לכל העולם
.אנחנו לא מחפשים אותם
?אז מה את עושה
.מחפשת מייל חשוב
.אני הולכת לחפש את אבא
אה, לא. את לא הולכת
.לשום מקום
.אנחנו לא מתפצלות
.לא בזה
!אלוהים, הוא עשה את זה
.הוא השיג את הקבצים
כל מה שמעניין אותך
!הם הקבצים האלה
ובנתיים, אבא אולי נהרג
!בפיצוץ
ג'סי, יש דברים בעולם הזה
.שגדולים ממך וממני
.הם גדולים יותר ממשפחה
!שום דבר לא גדול יותר ממשפחה
.בסדר, את צודקת
.את צודקת
ג'ס, לפעמים העולם
.לא כזה שחור ולבן
?למה זה לא יכול להיות-
.כי זה לא-
.בשבילי הוא מעולם לא היה
,אני עושה ויתורים
.ואני חיה איתם
ואני עושה דברים מסוכנים
שמרחיקים אותי ממך
.כי אני חייבת
,כי זה הייעוד שלי
...ואני מקווה
.שיום אחד את תביני את זה
...אבל בנתיים... מותק
.בואי רק נמצא את אביך
.בואי נלך
.רוב
?רוב, ענה. אתה שומע אותי
.קייט! ג'סי! ענו
?הן לא כאן
.קייט. קייט. ג'סי, ענו
.קייט, עני
!קייט
!ג'סי
.קייט, עני. בבקשה
.קדימה, בבקשה
!קייט
?רוב
!קייט-
?איפה הם-
.הנה הן. קדימה
!רוב-
!אבא-
!רוב
!ג'סי-
!אבא-
!אבא
.הו, אלוהים
.טוב לראותכן
.הבאנו את הנתונים
.בואי נקווה שזה שווה את זה
.זה יהיה, אני מבטיחה
.קדימה
.בואו נכנס לרכב. לכו-
.בסדר-
.לכו
.אני מתכונן לנחיתה בקרוב
.אני צריך תשובות
?כמה זמן יש לנו
לפי החישובים שלנו
הגל יכה את ילוסטון
.בעוד פחות מחמש שעות ו-25 דקות
?איך אנחנו עוצרים את זה
.אנחנו עובדים על זה, אדוני
.תעבדו מהר יותר
אז מה את מקווה לעשות
?עם כל הנתונים האלה
מהר, ג'ייק, אם גל גאות ושפל
,היה מגיע לחוף
?איך היית עוצר אותו
?זו שאלה מכשילה
.אי אפשר לעצור גל גאות ושפל
.זה שאלה תאורטית
,באופן תאורטי
?מה היית עושה
את פותחת תעלה בתחתית האוקיינוס
,שאנרגיית הגל תרד למטה
.וזה לא יפגע בחוף
.זה ממש נכון
.התכוונתי לומר את זה-
.קייט, קייט-
?אני כבר אמרתי לך, בסדר
.זה ידרוש פיצוץ עצום
.אנחנו מדברים על גרעיני-
.כן-
.בזמן ובמיקום המדוייק
.זו הדרך היחידה לנטרל את הגל
.בלי זה, אין לנו כלום
.'כן, נכון. תכנית ב-
.כן-
?'איך תכנית ב
.'תכנית ב
.היי, אני צריכה את פירס
.אדוני
?כן-
.יש לך שיחה-
.כן, אני די עסוק עכשיו
,כן, אמרתי לה את זה
.אבל היא אמרה שזה דחוף
.מאוד דחוף
?היא? מי
.הפרופסור
.בסדר. העבר אותה-
.כן, אדוני-
פרופסור, אני כל כך שמח
.לשמוע ממך
...אני כאן עם
.החבר שלך, דרו
.קייט, פירס יודע מה שלחתי לך
,פירס, בן זונה
.אתה תקשיב לי
דרו לא רק שלח לי מידע
על הלסטורם
.יש לי הכל
.יש לי את כל הנתונים
.יש לי את כל הקבצים
.יש לי הוכחה
.הוכחה שאתה ידעת שיש נשק
הוכחה שקבצים רגישים נפרצו
במשרד שלך
.וניתנו לידי אויב
הוכחה שכשאתה הלכת להציל את זה
.כל מה שעשית היה להפעיל את זה
.יש לך דם על כל הידיים
.הידיים שלך מלאות בדם
,פיל, שמע
נוכל לעשות עסקה עכשיו
,לפני שזה נהיה גרוע יותר
,וסמוך עליי
.זה יהיה גרוע יותר
.אני יכולה לעצור את זה
אבל אני זקוקה לעזרת
.צבא ארה"ב
?צבא? מה בדיוק את מציעה
אני צריכה מתקן שמסוגל לספק
.פיצוץ בסדר גודל של אחד קילוטון
...את צוחקת? זה
.את מדברת על מתקן גרעיני קטן
.על אדמת ארה"ב, לא פחות
כן, נכון, ויש לך את זה
אבל אני מדברת על
.עסקה הוגנת
,כל הקבצים על כל העזרה שלך
.פלוס דרו
.את מדברת על תחמושת גרעינית
.הלסטורם לא מפסיק
אם פעילות הגל הזה
תדליק את ילוסטון
.זה תרחיש סופי
.זה הכי גרוע שיכול להיות
.את צודקת
?אני מצטערת, חזור שוב
המתקן יגיע לילוסטון קלדרה
.בעוד קצת יותר מחמש שעות
בסדר, אבל אם יהיו לנו הכלים המתאימים
.נוכל לעצור אותו כאן
?כמה כוח את חושבת שיש לי
.יש לך מספיק משאבים לשימושך
.אתה לא הקשבת לי פעם אחת
אל תעשה את אותה טעות
.פעם שניה
.הזמן אוזל
.אני אחזור אלייך
,אם זה יעבוד
.נהיה חייבים לרדת מתחת לאדמה
.כן
.יש מערכת מנהרות
,בתוך המכרים הישנים
.לא רחוק מאוד מכאן
.אני חושב שזה יהיה עמוק מספיק
?למה אנחנו מחכים-
.בואו נלך-
.אני לא חושב שזה רעיון רע
.זה יכול להיות ניצחון בטוח
.הרכב לה צוות
.תן לה את המשאבים הדרושים
,אם היא צודקת
.הכל יתנקה די נחמד
כמו שאמרתי, אני רוצה
.שכל הבלגן הזה ינוקה
?ואם היא טועה
,אז שום דבר לא ישנה
.בכל מקרה
.כולנו נדפקנו
.הפרופסור עודכנה על להגעתך
.נשלח מקודות ציון מדוייקות
היי, אנחנו סומכים עלייך לוודא
שהמטען הזה מגיע
?אליה בביטחה, הא
.קיבלתי. אני על זה, אדוני
.זה מתקרב
.קייט
.זה בטוח לבינתיים
,עוד כמה רעידות
.אני לא יודע
כל המקום מרגיש כאילו
.הוא הולך להתמוטט
עוד כמה רעידות
.וכל המקום באמת יתמוטט
אנחנו אפילו לא בטוחים
.שהדבר הזה יגיע
.אני באמת לא רוצה להיות כאן יותר
.זה עונה על השאלה שלנו
?'אז תכנית ב
.בואו נקווה
לא חשבתי שאראה אותך שוב
.כל כך מהר
.זה מזל טוב
.התחיל במדבר
.בתקווה שייגמר כאן
.אני אוהבת איך שזה נשמע
?לאן הם הולכים-
.נהלים-
.הם יחזרו לחילוץ בזמן שנקבע
.כדאי מאוד
,זה ג'יימסון
.טכנאי הפצצות שלנו, כפי שהוזמן
אני מקווה שאתם יודעים
.מה אתם עושים
אז יש לך פצצה גרעינית
?בתוך הדבר הזה
.כן, זה אס-איי-די-אם
.חימוש אטומי הרסני במיוחד
זה מסוגל לספק פיצוץ בסדר גודל
.של אחד קילוטון
גברת, נאמר לי שאת זאת
.שתגידי איפה ומתי
אתה תצטרך לרדת קליומטר וחצי
שם למטה
...ואוזל לנו הזמן
לא נוכל לרדת למטה עם הדבר הזה
.לפיצוץ מרחוק
.אני מניח שלא כולנו נרד
.לא, הם נשארים כאן
.הנה
.הרגעי. כבר נחזור
.תראי, אני יודע שזו קלישאה, ילדה
?פשוט תלחצי על הכפתור האדום, בסדר
.תלחצי על הכפתור האדום
.אני לוחצת על כלום
.לא, את חייבת, מתוקה
.תראי, ילדה, זה לא יפוצץ כלום
.זה רק יפעיל את הטיימר
.את תהיי בסדר
.את יכולה לעשות את זה
.אני לא  יכולה לעשות את זה-
.היי, תראי-
זה לא את צובעת את עצמך
.מצהירה איזו הצהרה פוליטית
?את יודעת על זה-
.כן-
,ואני גאה בך
.ואני יודעת שאת לא יודעת את זה
ואני צריכה לעשות
,הרבה דברים אחרת
,אבל עכשיו
זה ויתור
.ואני צריכה שתהיי חזקה
?את יכולה לעשות את זה
.כן-
.בסדר-
.אמא? אני אוהבת אותך
אני שונא להיות זה שהורס
.אבל אנחנו מוכרחים ללכת
?תשמרי על המחשבה הזו, בסדר
.את יכולה לעשות את זה
.אני אוהבת אותך
.אני ממש מקווה שזה יעבוד
?כולם בסדר-
.כן. בואו נלך-
.לכו. לכו
.אנחנו לא יודעים את מלוא הנזק
...דיווחים על שש
.אוזל לנו הזמן
.בסיס לציפור
.ענה. עבור
!ענה, ציפור
.זה ציפור, אדוני
אני עדיין בעמדת המתנה
.מעל לקו השבר
,לג'יימסון יש את החבילה
.בדרך
.אבל כל האזור לא יציב, אדוני
.קיבלתי
.שלוש שעות ויורד, אדוני
.קדימה, המשך ללכת
.כן, כן
.אני אומר שנלך לביתי
.בואי נלך
.פה
?את בסדר-
.כן. אני בסדר-
אני יכול להפעיל את הפצצה
.אבל את תצטרכי לומר לי מתי
.חכה, חכה, זה קרוב
.חכה
.אנחנו מוכנים
,לא, עדיין לא
זה חייב להיות בזמן המדוייק
.או שכל זה חסר ערך
כן, טוב, אם לא נפוצץ בקרוב
.כולנו נהיה חסרי ערך
מקווה שאת צודקת לגבי
.החישובים האלה, דוק
.היא כן
.בסיס לציפור. ענה
.זה ציפור
.יש פיצוצים מכל כיוון שלי
!לעזאזל
,אני שונא לבשר לכם את זה
.אבל אנחנו מוכרחים ללכת עכשיו
?קייט
.ג'סי, תלחצי על הכפתור עכשיו
.ג'סי, תלחצי על הכפתור
.את חייבת ללחוץ עליו
.שמעת אותה
.אני לא יכולה לעזוב אותם שם
.אני לא יכולה
.את חייבת-
.הם המשפחה שלי-
,אלו ההוראות שלנו
.אנחנו צריכים למלא אותם
ג'סי, יהיה להם זמן לצאת
.אבל את חייבת להפעיל את הטיימר
.יהיה בסדר
.תלחצי על הכפתור
.ג'סי, את יכולה לעשות את זה
.קדימה
.היא עשתה את זה-
!בואו נלך-
.הפיצוץ החדש סודר, אדוני
.בסדר, בואו נצא מפה
.אתם לא הולכים לשום מקום
?מה אתה עושה
.רק ממלא הוראות
!לא! לא
.בוגד
,קדימה, חבר'ה
.אנחנו מוכרחים ללכת
.בסדר? אין לנו ברירה
.אנחנו מוכרחים לצאת מכאן
.אני לא יכולה לעזוב אותם
.אנחנו צריכים להגיע למסוק
.בואו נלך, קדימה
.קדימה
.אנחנו מוכרחים ללכת
.קדימה. בואי נלך
.אמא
!אין חילוץ
.אני לא רואה מסוק
.הם אמרו שהם חוזרים
?אתה רואה מסוק
!לא. לא, הם עזבו אותנו
.קדימה
.זה גדול
.זהו זה. זו היציאה
!לכו
!אמא! אבא
!אבא! אמא! אבא-
!ג'סי! לא-
ג'סי
אמא
.אנחנו מוכרחים ללכת
!אבא-
.קדימה-
!אמא
!ג'ייק, עזוב אותי
?מה קרה למסוק
.אין שום מסוק
.עבדו עלינו
.לכו לטנדר
!כולם להחזיק חזק
!לא
!מהר יותר
!נגמר הזמן
.אנחנו לא מחוץ לרדיוס הפיצוץ
!קדימה, קדימה
?איך נדע שאנחנו בחוץ
!כשאנחנו לא מתים. זוז-
!אני זז-
!צא
?כמה זמן יש לנו
!אין בכלל
?אז, זה נגמר-
.כן-
.זה נגמר
?איך את יודעת
טוב, כי יש לה הרגל נבזי
.שלהיות צודקת תמיד
.לא על הכל
.את בסדר, דוק
אנחנו צריכים עוד אנשים כמוך
.במדינה שלנו
אני חושבת שהיא עשתה את
.הויתור שלה
.אני חושבת שכולנו עשינו
.הגיע הזמן ללכת
?היי, פרופסור
?אני אקבל נקודות בונוס על זה
.נכון. לא משנה
.אני אשאל אותך אחר כך